sí vil la streamer me ha copiado el
nombre de la marca [__] es que es
clavado Eh puede ser casualidad que
coincida en una de las dos cosas o bien
en el tipo de fuente o bien en el nombre
sí que es verdad que no es exactamente
la misma fuente pero es muy parecida
ninguna de las dos marcas estaba
registrada vin registró la suya el 15 de
noviembre Ah pues to se la pela no tiene
carácter retroactivo eso claro O sea
ella creó la marca pero no la tenía
registrada sino que tenía una cuenta en
instagram cu el nombre de la marca a ver
el estilo Dark y gótico es el que es O
sea la palabra malavita es un libro de
mafia convertido en película por Robert
de Niro curon y vin suelen ver ese tipo
de películas de mafia Y más si son con
Robert de Niro malavita ahí está la
película vamos a ver malavita significa
para que no lo sepas que es una palabra
vale es una palabra sin derechos de
autor significa Inframundo en italiano
no hay más hay 100000 cosas que se
llaman malavita Pero 100000 y cuando
lleo 100000 digo 100000 millones que se
llaman así los colores son por mi
película favorita Scarface Eso no
significa que vayamos a un Instagram de
13 personas que la seguían y tres fotos
no Considero que eso sea una empresa lo
siento mucho